---
title: "ЗАКОН за приемане на декларация по смисъла на чл. ХI, Раздел 43 от Конвенцията на ООН за привилегиите и имунитетите на специализираните организации за разширяване прилагането на Конвенцията по отношение на Световната организация по туризъм"
identifier: "ДВ, бр. 47 от 22.06.2010 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2010-06-22
last_amended: 2010-06-22
version_in_force_from: 2010-06-22
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/418894/0/"
apis_id: 418894
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за приемане на декларация по смисъла на чл. ХI, Раздел 43 от Конвенцията на ООН за привилегиите и имунитетите на специализираните организации за разширяване прилагането на Конвенцията по отношение на Световната организация по туризъм

Обн., ДВ, бр. 47 от 22.06.2010 г., в сила от 22.06.2010 г.

## Член единствен.

Приема следната декларация по смисъла на чл. ХI, Раздел 43 от Конвенцията на ООН за привилегиите и имунитетите на специализираните организации, одобрена от Общото събрание на Организацията на обединените нации на 21 ноември 1947 г.:

"Република България заявява, че разширява направената с Указ № 388 на Президиума на Народното събрание декларация (обн., ДВ, бр. 37 от 1968 г.; доп., бр. 113 от 1999 г.) и ще прилага разпоредбите на Конвенцията и по отношение на Световната организация по туризъм в съответствие с Приложение № 18 към Конвенцията."

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 41-ото Народно събрание на 10 юни 2010 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
